شيعودني على غيابك
وانا بكل ساعة اكول تعوود
خيالي كل تفاصيلك ماعرف شسويلك  هم مثلي صعب ليلك لو مرتاح من دوني
هم تشتاك لي بكدي لو هيه ازمة وتعدي
الدمع والله حفر  خدي
تارك حركه بعيوني
شيعودني على اغيابك
وانا بكل ساعه اكول تعود
ولا صدك رحت مني وياي بكل وكت موجود
انا تمنا اجي يمك واسولفلك على احوالي واحطي ايدك وجع كلبي وكلك ياهو كتالي
بعدني اتنفس بدونك ولوم روح اذا تلومك واعرف ماخلص يومك واني بعيد عن عيني
كل شيء وياي الك ذكره
مامكتوبه على الشجرة
تدري لو على الفقره
طفيــــــت سنيني وسنيه
مخنوك وعليـــــك ابجي
يجي الليل و يأذيني
متـــعوب وحزن بيه او فقاه درف عيني
اعيش شلون من دوونك_وأنا مااعرف شلونك
حته الشيب وعيونك عبر راسي وصل رمشي
يبني وذيج غاليته شكله لو تجي لبيته
هااا يبني !
تمنيــــــتك
صدك ! يعني خلص كولشي
مخنوقي وعليك ابكي
ويجي ليل يهديني